Мне нужно реализовать компонент. Компонент должен быть на стеке, который записан в файле dependencies. И это компонент для AI-чата у нас в платформе по энергосбыту. Называется платформа наша Трансфера. А сам чат и компонент, по сути, сам инструмент, он называется Tok.Суть следующая. Значит, у меня что есть. В папке docs есть референсы из Figma, references from Figma, где есть фотографии разных состояний этого компонента, как он должен выглядеть, ну, по сути, все его визуальные варианты. Дальше у меня есть структура API, которая будет от моего бэка, соответственно, мне приходить. То есть как должны мы с ним будем взаимодействовать и так далее. Вот. Также у меня есть еще вариант типов в contents, которые будут. Это, по сути, у меня лежит в файле, какое ТЗ было дизайнеров части опций. И, соответственно, там есть как раз вот эти типы контента, которые мне будут приходить, и как, ну, что каждый из них означает. Там, правда, есть один график, вот, вот я бы сделал, что chart – это один тип графика, а вот другие графики, ну, можно просто другими типами сделать. То есть я бы сделал, может быть, там linear chart, ну, какой-нибудь столбчатый, круговой там, ну, что-нибудь такое. То есть вариантами с какой-то дефолтной структурой. Далее.Помимо этого, есть файл темы. Это текущий набор цветов, который есть у меня в файле, в текущем, в текущем UI-системе в нашей. Вот. И, скорее всего, ее надо будет подрасширить под светлую, ну и, наверное, какую-то темную. Вот светлую по картинкам можно определить, темные, ну как-то самим там попробовать выбрать. У меня, наверное, примеров особо нет, как это должно выглядеть. Вот. Градиент, кстати, я тоже сейчас сделаю, еще добавлю. В общем, да, светлые цвета нужно будет дорасширить, чтобы мы могли, ну если у нас каких-то цветов не хватает, обеспечивать то, что сейчас у нас будет в трансфере, в токе. Вот. Сам компонент, он вот такой, получается, должен выезжать справа красиво, с оверлеем. Точка входа у него будет справа внизу со звездочками, там в референсах есть. И дальше у нас красивая анимация выезжающей панели справа. И она получается скругленная вот с боков, которые левые выехали. А правая, она должна быть как бы с острыми углами, ну то есть как шторка такая. Вот.То, что у нас касается там подписи про написать в техподдержку, это сейчас нам не нужно. Это потому что просто текущий конечный функционал чата, что вот он может. А, также еще есть, на какие вопросы хотим отвечать в ток. Это файл, ну мы просто вот, я тебе для информации, на что мы сейчас будем отвечать и как у нас примерно будет выглядеть вариант ответа. Вот. Ну, в целом получается как-то так.Также вот я добавил лого, это логотип. Соответственно, хочется... файл лого SVG, это тот, который мы используем для логотипа. Вот.Также хочется сделать какой-то красивый вариант загрузки. Вот, по сути, у меня есть там пример в папке, которая references from Figma про loading, но отдельно как бы хочется еще, чтобы у нас, не знаю, какая-то, может, анимашка, что ли, там была. То есть вот, например, чтобы звездочки, которые вот где нужно еще немного подумать, там сначала думаю, там считаю данные. Ну, подумай, как тут можно обыграть вот с учетом тех вопросов, которые сейчас есть. Какую приколюшную фразу можно написать, типа шуршу по данным трансфера. Ну вот что-нибудь в таком духе. Сначала там думаю, потом шуршу по данным трансфера, потом нужно еще немного подумать, и вот эти звездочки крутятся, вращаются, текст меняется. Ну, в общем, сделать какие-то варианты вот наборов этих текстов, может быть, штук там 5-10 разных, вот. Чтобы можно было, ну только не очень таргетировано по данным, чтобы это были какие-то общие слова загрузки, но они были с каким-то таким интересным замыслом. Вот. И звездочки должны у нас так вокруг своей оси, получается, вокруг оси Y. Да, не вокруг Y, вокруг оси Z, они должны вращаться. То есть по вертикальной оси должны не вращаться. Вот. И вот, ну короче, да, вот такую какую-то аккуратную, не бесящую загрузочку сделать.мне